Repository: linhay/nolon
Catalog: nolon/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# settings.title
source: Settings
zh_hans: 设置

# settings.providers_config
source: Providers Configuration
zh_hans: Provider 配置

# settings.skills_path
source: Skills Path
zh_hans: Skills 路径

# settings.install_method
source: Installation Method
zh_hans: 安装方式

# settings.change_btn
source: Change...
zh_hans: 修改...

# settings.note
source: Note: Changing paths will only affect future operations. Existing skills will not be moved automatically.
zh_hans: 注意：修改路径仅影响后续操作。现有的 Skills 不会自动移动。

# install_method.symlink
source: Symbolic Link (Recommended)
zh_hans: 软链接 (推荐)

# install_method.copy
source: Copy
zh_hans: 复制

# nav.all_skills
source: All Skills
zh_hans: 所有 Skills

# nav.by_provider
source: By Provider
zh_hans: 按 Provider

# nav.search_placeholder
source: Search skills
zh_hans: 搜索 Skills

# list.title
source: Global Skills
zh_hans: 全局 Skills

# list.import
source: Import Skill
zh_hans: 导入 Skill

# list.empty_title
source: No Skills Managed
zh_hans: 暂无管理的 Skill

# list.empty_desc_found
source: Found existing skills in your providers.
zh_hans: 在 Provider 中发现现有的 Skills。

# list.empty_desc_action
source: Import a skill folder or migrate existing ones.
zh_hans: 导入 Skill 文件夹或迁移现有的。

# list.migrate_btn
source: Migrate Existing Skills
zh_hans: 迁移现有 Skills

# list.import_btn
source: Import from Folder
zh_hans: 从文件夹导入

# migration.title
source: Migrate Skills
zh_hans: 迁移 Skills

# migration.action
source: Migrate (%d)
zh_hans: 迁移 (%d)

# migration.empty
source: No orphaned skills found
zh_hans: 未发现孤立 Skills

# action.install
source: Install
zh_hans: 安装

# action.uninstall
source: Uninstall
zh_hans: 卸载

# status.installed
source: Installed
zh_hans: 已安装

# status.partial
source: Partial
zh_hans: 部分安装

# status.available
source: Available
zh_hans: 可用

# generic.error
source: Error
zh_hans: 错误

# generic.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# generic.ok
source: OK
zh_hans: 确定

# detail.version
source: Version %@
zh_hans: 版本 %@

# detail.files
source: Additional Files
zh_hans: 附加文件

# detail.ref_files
source: %d reference files
zh_hans: %d 个引用文件

# detail.script_files
source: %d script files
zh_hans: %d 个脚本文件

# detail.install_title
source: Installation
zh_hans: 安装状态

# detail.content
source: SKILL.md Content
zh_hans: SKILL.md 内容

# banner.orphaned_title
source: Orphaned Skills Detected
zh_hans: 检测到孤立 Skills

# banner.orphaned_desc
source: Some skills are not managed by Nolon. Migrate them to enable centralized management.
zh_hans: 部分 Skills 未受 Nolon 管理。迁移它们以实现集中管理。

# action.migrate_all
source: Migrate All
zh_hans: 全部迁移

# action.migrate
source: Migrate
zh_hans: 迁移

# action.repair
source: Repair
zh_hans: 修复

# action.delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# confirm.delete_broken_title
source: Delete broken symlink?
zh_hans: 删除损坏的软链接？

# status.symlinked
source: Symlinked
zh_hans: 软链接

# status.physical
source: Physical File
zh_hans: 物理文件

# status.broken
source: Broken Link
zh_hans: 链接损坏
